El sistema circulatorio esta compuesto por el corazon, los vasos sanguineos y los:
Pulmones

La funcion principal del sistema respiratorio es el ___________ de oxigeno y dioxido de carbono.
Intercambio

El proceso mediante el cual las plantas fabrican su propio alimento se llama:
Fotosintesis

Los organismos que se alimentan de otros organismos son conocidos como:
Consumidores

La unidad basica de la vida es la:
Celula

El proceso mediante el cual los seres vivos obtienen energia de los alimentos se llama:
Digestion

Los seres vivos estan clasificados en diferentes:
Reinos

El organo responsable de filtrar la sangre y eliminar los desechos en el cuerpo humano es el:
Rinon

Las plantas que obtienen su alimento de otros organismos se llaman:
Parasitas

El proceso de transformacion de una oruga en una mariposa se llama:
Metamorfosis

Las estructuras en el interior de las celulas que contienen la informacion genetica se llaman _______.
Nucleo

El proceso de formacion de nuevos individuos de una especie se llama _______.
Reproduccion

El conjunto de todos los seres vivos y su entorno se llama _______.
Ecosistema

Cual es el sistema del cuerpo humano encargado de regular la temperatura y proteger el organismo de enfermedades y lesiones externas? 
Sistema inmunológico

Cual es el proceso mediante el cual las células obtienen energía a partir de la glucosa en presencia de oxígeno? 
Respiracion celular

¿Cual es el órgano encargado de producir insulina y regular los niveles de azúcar en la sangre?
 Páncreas

¿Como se llama el proceso de unión del óvulo y el espermatozoide para la formación de un nuevo ser? 
Fecundacion

¿Cual es la función principal del sistema nervioso central? 
Coordinar y controlar las funciones del cuerpo

¿Cuales son los órganos encargados de eliminar los desechos líquidos del cuerpo? 
Riñones

¿Que tipo de reproducción se produce cuando un organismo se divide en dos o más partes, cada una de las cuales se convierte en un nuevo individuo? 
Reproducción asexual por division binaria