Explica brevemente el ciclo de vida de una mariposa.

Describe el proceso de la fotosintesis y su importancia en los seres vivos.

Cual es la funcion principal del sistema respiratorio en los seres humanos? Explica como funciona.

Explica que son los genes y como se heredan de una generacion a otra.

Describe el proceso de digestion en el sistema digestivo humano, desde la boca hasta la absorcion de nutrientes en el intestino delgado.

Explica como se produce la fermentacion y menciona dos tipos de fermentacion que ocurren en organismos vivos.

Cuales son las diferencias principales entre las celulas animales y las celulas vegetales?

Explica como se forman las mareas y cual es su relacion con la Luna.

Describe el proceso de la mitosis y menciona su importancia en el crecimiento y reparacion de tejidos.

Explica que es la cadena alimentaria y menciona ejemplos de los diferentes niveles troficos.

Que factores influyen en el clima de una region?

Explica como funciona el sistema nervioso en el cuerpo humano.

Cual es la estructura basica de un atomo?

Describe el proceso de la evolucion y como afecta a las especies.

Cuales son las propiedades quimicas del agua y por que es esencial para la vida?

Explica como se producen los terremotos y cuales son sus causas principales.

Que es la teoria de la relatividad y quien la formulo?

Describe el ciclo del agua en la naturaleza y su importancia para los ecosistemas.

Cuales son los principales tipos de energia renovable y como se obtienen?

Explica que es la teoria de la evolucion y como se relaciona con la diversidad de especies en la Tierra.
