Cuales de los siguientes son organos del sistema digestivo? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Estomago
B) Pulmones
C) Higado
D) Rinones
A,C

Cuales de las siguientes opciones son funciones del sistema esqueletico? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Produccion de hormonas
B) Proteccion de organos vitales
C) Movimiento del cuerpo
D) Filtracion de la sangre
B,C

Cuales de las siguientes opciones son caracteristicas de los vertebrados? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Tienen exoesqueleto
B) Poseen columna vertebral
C) Son oviparos
D) Tienen branquias para respirar
B,C

Cuales de las siguientes opciones son ejemplos de recursos naturales renovables? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Petroleo
B) Viento
C) Agua
D) Gas natural
B,C

Cuales de los siguientes son organos del sistema circulatorio? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Pulmones
B) Corazon
C) Higado
D) Rinones
B

Cuales de las siguientes opciones son ejemplos de animales carnivoros? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Leon
B) Vaca
C) Serpiente
D) Conejo
A,C

Cuales de las siguientes opciones son caracteristicas de las plantas con flores? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Producen semillas
B) Tienen hojas verdes
C) Se reproducen por esporas
D) No requieren luz solar para crecer
A,B

Cuales de los siguientes son ejemplos de recursos naturales no renovables? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Sol
B) Carbon
C) Petroleo
D) Oro
B,C,D

Cuales de las siguientes opciones son caracteristicas de los invertebrados? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Tienen columna vertebral
B) Tienen exoesqueleto
C) Pueden volar
D) Son oviparos
B

Cuales de las siguientes opciones son funciones del sistema respiratorio? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Transporte de oxigeno
B) Eliminacion de desechos
C) Coordinacion de movimientos
D) Intercambio de gases
A,D

Cuales de los siguientes son organos del sistema excretor? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Pulmones
B) Riñones
C) Higado
D) Estomago
B,C

Cuales de las siguientes opciones son partes del sistema nervioso central? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Cerebro
B) Corazon
C) Medula espinal
D) Riñones
A,C

Cuales de los siguientes son ejemplos de organismos unicelulares? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Bacteria
B) Hongo
C) Alga
D) Protozoo
A,D

Cuales de las siguientes opciones son procesos de reproduccion asexual? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Mitosis
B) Meiosis
C) Gemacion
D) Fecundacion
A,C

Cuales de los siguientes son ejemplos de recursos naturales no renovables? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Sol
B) Petroleo
C) Gas natural
D) Madera
B,C

Cuales de las siguientes opciones son partes del sistema respiratorio humano? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Pulmones
B) Traquea
C) Estomago
D) Diafragma
A,B,D

Cuales de los siguientes son ejemplos de animales omnivoros? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Perro
B) Vaca
C) Oso
D) Pajaro
A,C

Cuales de las siguientes opciones son funciones del sistema endocrino? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Regulacion del crecimiento
B) Produccion de energia
C) Control del metabolismo
D) Coordinacion de movimientos
A,C

Cuales de los siguientes son ejemplos de organismos autotrofos? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Plantas
B) Hongos
C) Bacterias
D) Animales
A,C

Cuales de las siguientes opciones son partes del sistema reproductor masculino? (Selecciona todas las opciones correctas)
A) Testiculos
B) Ovarios
C) Pene
D) Prostata
A,C
