La celula es la unidad basica de la vida. (Verdadero/Falso)
Verdadero

Los vertebrados son animales que no tienen columna vertebral. (Verdadero/Falso)
Falso

Todas las plantas realizan la fotosintesis para obtener energia. (Verdadero/Falso)
Verdadero

El sistema nervioso es responsable de regular la temperatura corporal. (Verdadero/Falso)
Falso

Los seres vivos se clasifican en cinco reinos: animal, planta, hongo, monera y protista. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La reproduccion sexual involucra la union de celulas sexuales de dos individuos diferentes. (Verdadero/Falso)
Verdadero

Las plantas carnivoras obtienen nutrientes exclusivamente a traves de la captura y digestion de insectos. (Verdadero/Falso)
Verdadero

El sistema esqueletico esta compuesto por huesos y musculos. (Verdadero/Falso)
Falso

La energia en la cadena alimentaria fluye en una sola direccion, de los productores a los consumidores. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La fotosintesis es un proceso en el que las plantas convierten la energia solar en energia quimica. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La clorofila es el pigmento responsable de captar la luz en el proceso de fotosintesis. (Verdadero/Falso)
Verdadero

Los seres vivos se clasifican en dos dominios: Eukarya y Archaea. (Verdadero/Falso)
Falso

La hormona insulina regula los niveles de azucar en la sangre. (Verdadero/Falso)
Verdadero

El sistema circulatorio transporta nutrientes y oxigeno a las celulas del cuerpo. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La reproduccion asexual involucra la participacion de dos progenitores. (Verdadero/Falso)
Falso

Los organismos procariotas tienen celulas con nucleo definido. (Verdadero/Falso)
Falso

El sistema endocrino esta compuesto por glandulas que producen y liberan hormonas en el cuerpo. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La teoria de la evolucion propuesta por Charles Darwin explica el cambio gradual de las especies a lo largo del tiempo. (Verdadero/Falso)
Verdadero

La energia se conserva en un ecosistema, es decir, no se crea ni se destruye, solo se transforma. (Verdadero/Falso)
Verdadero

Los huesos del craneo protegen el cerebro. (Verdadero/Falso)
Verdadero